Anteriormente...
Os nossos concorrentes
foram golpeados
no nosso buffet
de desastres naturais.
Mas foi o Owen
que levou a equipa à vitória.
O maxilar fraturado de Owen
significa que não pode comer nada
sem ser triturado.
Sim, a vida do Owen não está fácil.
Mas o prémio de pior inimiga
vai, sem dúvida, para a Leshawna.
És uma mentirosa!
É melhor chamarem os bombeiros,
pois os ânimos estão a aquecer.
Felizmente, tínhamos um simulador
de submarino cheio de água
para baixar a temperatura
neste desafio,
que deixou todos os concorrentes
sem ar.
Parece difícil?
Habituem-se.
Hoje, vamos entrar em guerra!
Vamos ter a batalha pela sobrevivência
neste episódio de Total Drama Action!
Só está uma casa de banho
a funcionar, hoje?
Este programa
nem sequer tem um canalizador?!
Teria de estar doida
para abdicar do meu lugar.
Doida de simpatia.
Duncan, podes passar à frente.
Boa tentativa.
Mas tu mentiste-nos.
- Eu nunca me envolvo com mentirosos.
- Nem com pasta dos dentes.
Vai buscar rebuçados
para o hálito, malcheiroso.
- Harold, queres ficar com o meu lugar?
- Claro.
- Claro. Aceita o suborno.
- Eu não aceito subornos.
Então, porque te deixas levar
pela Leshawna?
Para mim, está fora da equipa.
Mas a equipa precisa dela.
Obrigado por me teres dado
o teu lugar, Leshawna,
valiosa, mas não de confiança,
parceira de equipa.
Owen, o que estás a fazer?
O problema não é o que estou a fazer,
mas o que não estou a fazer.
Tens o cano entupido?
Quem diria que uma dieta
de batidos de carne e queijo
podia parar todo o meu sistema?
Vá lá! Só um pouco!
Abram alas!
Chef, um pouco de privacidade!
Estou a tentar aliviar-me.
Tenho aqui a cura
para a tua obstrução.
Tem ameixa e pão.
Tem péssimo aspeto.
Não abuses. Estão a obrigar-me a servir
devido a mau-comportamento.
Dá cá. Eu ando cheia de fome
desde que o DJ foi embora.
Ela vai sentir os efeitos daquilo.
Quem diria que pão líquido
podia ser tão saboroso?
Mesmo na viagem de volta.
Diria que o meu trabalho aqui está feito,
mas nem sequer comecei.
O tema de hoje: filmes de guerra.
Acordem.
Está percebido?!
Preparem-se para o primeiro desafio...
Seus crustáceos nojentos!
- Mexam-se!
- Sim, senhor!
Sempre quis ser fuzileiro.
São duros, usam botas fixes
e fazem...
Não sei o que é,
mas é muito fixe.
Estou entusiasmado.
A minha equipa do "Battlefront"
venceu dez campeonatos em linha.
O segredo para o nosso sucesso?
Trabalho de equipa.
Estamos no mundo real, falhado virtual.
Queres vencer?! Senta-te
e deixa-me fazer todo o trabalho.
Eu sou o prato principal.
Vocês são os acompanhamentos.
Não vais dizer isso,
quando revelar a minha arma secreta.
Vou deixar de viver
com medo de ataques ninja.
Pelo menos, enquanto tiver isto.
Vou derrotar todos os meus inimigos
e puni-los com a desonra.
As minhas partes baixas...
O Harold acabou de levar
com um golpe baixo!
Que falhado!
Que piada, Duncan...
Muito bem, retirem as vendas.
Na produção de filmes de guerra,
saltar de um avião
é a façanha mais perigosa.
Então, naturalmente,
vai ser o nosso primeiro desafio!
Se sobrevivermos, acho que devia ser
a Almirante da nossa equipa.
Os Almirantes
estão encarregues dos marinheiros.
Normalmente, são os Generais
que chefiam os soldados.
Mas "almirante" soa melhor.
Então, gostaria que me chamassem
Sua Beldade Almirante Lindsay.
Beth, Lindsay,
quero fazer-vos uma proposta.
Mas não se entusiasmem.
Não é um pedido de casamento.
Aqui entre nós, é uma longa distância
entre o avião e o chão.
Três quilómetros, para ser exata.
Não sei.
A matemática é para pessoas feias.
Preciso que vocês as duas saltem
antes de mim,
no caso de precisar
que me amparem a queda.
Sabem que não pisco estas pestanas
por uma qualquer.
Nada?! Quando foi a última vez
que examinaram os olhos?
Estamos a aproximar-nos
da zona de aterragem! Formem uma fila.
Os duplos treinam durante semanas
antes de saltarem de paraquedas.
Felizmente, nós vamos passar tudo isso
à frente e passar à melhor parte,
o salto!
De certeza que é boa ideia?
Qual a pior coisa que pode acontecer?!
- Morrermos?
- Eu sei. É hilariante.
Está na altura de saltarem!
Só há uma forma de sairmos
deste grande pássaro cinzento.
E é através daquela porta.
Vamos a isto!
Vamos lá!
Não é assim tão assustador.
Tenho uma maluca
a tentar empurrar-me do avião.
E eu ainda nem tenho paraquedas.
Não há problema. Acabei de falar
com o departamento de pesquisa
e disseram-me que não havia paraquedas
durante a Primeira Guerra Mundial.
Então, qual é o desafio?
É simples!
Digam à minha pedra de estimação
que a adoro!
És o próximo, senhor entupido.
Pelo amor de tudo o que é frito,
não me obrigues a fazer isso!
Se não o fizeres por mim,
talvez o faças por um batido de carne!
Vai buscar!
Estamos vivos!
É bom estar vivo!
Vamos embora, soldados.
A segunda parte deste desafio
vai "explodir-vos" a mente
e tudo o resto
num raio de 15 metros.
São bombas de tinta?
Dividimos o campo em duas metades.
Vence a equipa mais criativa
e controlada.
É um desafio perfeito para mim.
Eu trato disto.
Posso sugerir que consultes
o teu amigo especialista em química?
O que é uma explosão, para além
da reação química do trinitrotolueno,
cuja fórmula é
C7H5N3O6 3N2+5H2O+7CO?
O que acabaste de dizer?!
Acho que é melhor
apostarmos no Duncan, querido.
Porquê?!
O vandalismo bate a química.
É uma equação simples.
Ouçam bem!
A Sua Beldade Almirante Lindsay
vai dizer-vos como fazer isto.
Como vamos fazer isto?
Temos de colocar os explosivos
no padrão certo,
de forma a garantir
a maior cobertura de tinta.
Que excelente plano que eu criei.
Muito bem.
Às vossas posições, por favor.
Estou demasiado fraco
para sequer pensar em trabalho.
E o meu rabo
precisa do seu sono de beleza.
A Almirante Lindsay dá ordens para
te levantares e trabalhares no desafio!
Está a ficar calor?
Como veem, a minha tablete de chocolate
não tem apenas seis quadrados.
Tem 12.
É uma dúzia de deliciosos quadrados.
Começa a trabalhar, preguiçoso.
Não é possível.
Perdi o meu controlo
sobre as miúdas?!
- Diz que é mentira.
- Não é, Justin.
Acabou o tempo!
Parece que nem sequer começaram.
Calma aí, senhor Chris!
Bom trabalho.
Izzy, o que fizeste?
Não fui eu. Foi
o meu amigo, o Explosivo.
O Explosivo é louco por bombas!
"Iluminadores", estão prontos?
Vamos ao Punk Rock!
Quem diz que o vandalismo
só tem coisas más?!
Por muito que me custe dizer isto,
portaste-te bem, Duncan.
Claro que sim.
Estás no meu mundo, marrão.
- Prontos para a explosão?
- Sim, o Explosivo está pronto!
Um, dois...
Parece que estamos
com problemas técnicos...
O Explosivo é um tipo doido!
Explosivo? Sim.
Criativo e controlado? Nem por isso.
Os "Iluminadores" são os vencedores!
É uma honra apresentar o vosso prémio.
O grande cofre de segredos explosivos!
Vão defendê-lo
com as vossas próprias vidas,
já a seguir,
no Total Drama Action!
Pobrezinho.
Não pareces nada bem.
Tenho aqui a coisa ideal para ti, Owen.
Tenho aqui um smoothie
de farelo.
Não quero o smoothie de farelo...
Preciso de bacon e de queijo.
Foi o bacon que te deixou assim.
Bebe.
Eu bebo, Chef.
Parece o barulho
que a minha barriga fez
quando comi 92 cachorros-quentes.
Não correu nada bem.
Concorrentes, preparem-se
para começar o próximo desafio.
É um jogo gigante
de captura da bandeira.
Mas, neste caso, a bandeira
é o cofre de explosivos segredos.
Só há uma forma de descobrir
o que guarda o cofre:
vencer o desafio.
Como recompensa,
terão imunidade na votação de hoje.
E poderão ver o que contém.
Mas cuidado.
Os segredos que guarda
irão explodir o vosso cérebro.
Eu preciso do meu cérebro.
Não te preocupes.
Será fornecida fita adesiva,
para voltarem a colar
a matéria cinzenta.
"Iluminadores", esta é a vossa base.
A equipa de decoração
queria construir-vos um castelo
repleto de possibilidades defensivas,
mas, em vez disso,
foram ver um filme.
Então, vão ficar com isto!
Acho que é um barraco de ferramentas.
Era um barraco de ferramentas.
Boa sorte!
Como vamos defender este cofre
sem qualquer forte?
Vamos juntar-nos
e criar um plano em conjunto.
Façam o que quiserem.
Eu vou preparar umas "armamadilhas".
Ele disse "mama"!
Em filmes da Primeira Guerra Mundial,
têm sempre esconderijos no chão,
chamados trincheiras.
Se eu vou escavar,
vai ser a melhor trincheira já vista.
Duncan, já temos um plano.
Dava-nos jeito a tua ajuda.
E eu preciso
que cales essa tua boca!
Estou ocupado.
Estou farto do Duncan.
Tenho dado o meu melhor
desde o primeiro dia.
De repente, o tipo
que nunca quer saber de nada acorda
e conquista toda a gente.
Pode estar de queixo levantado
após o primeiro desafio.
Mas, quanto mais alta estiver a crista,
maior será a queda.
Almirante, o que se passa?
Bem, o Duncan desapareceu
e os outros estão a escavar um buraco
por alguma razão.
Devíamos atacar imediatamente.
Equipa, a Sua Beleza Almirante Lindsay
diz que está na hora de atacar!
Antes de mais,
tenho uma sugestão do Explosivo.
Ele diz que devemos fazer
o Taco de Troia. Adoro comida mexicana!
Primeiro, fazemos um taco gigante
com cinco quilómetros de largura.
Depois, adicionamos carne,
feijão, queijo.
E jalapeños?
Adoro quando é picante.
Sim. Muito picante!
Mas o molho, meus amigos...
O molho será TNT!
Levamos o Taco de Troia
ao acampamento deles e ao provarem...
A Sua Beleza Almirante Lindsay
decidiu que,
apesar de a comida mexicana
ser deliciosa,
não vamos fazer o Taco de Troia.
Temos de atacar. Lembras-te?
Vamos atacar.
Então, vamos à luta!
Caramba...
Ouçam-me.
Sei que têm medo de ir para a batalha.
Mas têm de ser fortes!
Sejam corajosos!
Sejam ferozes!
Vão lutar pelo cofre
como se fossem os saldos
e estivessem a lutar
pelas calças mais giras da loja.
Não mostrem misericórdia!
Fico aqui à espera!
Onde estão eles?
Acabei de os ver.
Estou a inchar como um peixe-balão.
- E quando explodir...
- Não te soltes, Leshawna.
Não só será nojento, como o barulho
irá revelar o nosso esconderijo.
Mas tenho um bebé de gás cá dentro
que quer nascer.
Por favor, bebé, não chores
Se chorares, vamos morrer
Harold, peço desculpa por ter mentido.
Estive mal. Consegues perdoar-me?
Eu perdoo-te, se... aguentares.
Estão ali!
Arranhei-me. O meu rosto
não aguenta tantas agressões.
Almirante Lindsay, tem de me dar
autorização para me ausentar.
- Acreditas nas tretas dele?
- Não.
A Sua Beleza Almirante Lindsay
diz para parares de dizer asneiras.
Izzy, és uma espécie de mulher.
Podes ajudar-me?
Eu tinha a Beth e a Lindsay
na palma da minha mão.
Agora, nem me ligam.
Qual é o problema?
Sinceramente, nunca percebi.
Nunca te achei assim tão giro.
Achas que quero saber do que pensas?!
Eu? Não sou giro?
Eu digo quem não é giro.
Pessoas malucas e cegas
chamadas Izzy.
- Achas que sou giro, certo?
- Claro. És muito giro.
Isso é fantástico, Izzy, pois,
apesar de estar fraco e debilitado,
continuo a gostar muito de ti.
És muito simpático. Mas o Explosivo
gosta apenas de duas coisas.
A primeira coisa é "bum".
A segunda coisa é "bum".
Se juntarmos, com o que ficamos?
- O que se passa aqui?
- Estou a tentar não vomitar.
Acho que já acabou.
Sinto-me muito...
Vou embora daqui!
Cheira a queijo azul.
Lamento imenso.
Acho que deixei a equipa ficar mal.
Achas? Harold, o que estiveste a fazer
durante todo este tempo?
Tentei manter a equipa junta.
E não foi graças a ti
nem à Miss "Emissões Tóxicas"!
Vira-te contra o Chef.
Ele é que fez os smoothies.
Não fazes nada bem.
És um idiota.
Pelo menos, estou aqui.
Pelo menos, estou a esforçar-me.
Que tipo de fuzileiro
abandona o seu pelotão?
Temos de sair daqui.
Só depois de dizeres
que somos uma equipa.
Ninguém quer saber disso.
Vamos morrer intoxicados.
E diz que valorizas
as minhas contribuições.
Aquele barulho significa
que vai sair um forte.
Há piores?
Não és um falhado total.
Valorizo a pequena parte de ti
que não é um fracasso.
- Já podemos ir?!
- Tudo o que quiseres, parceiro.
Eles são quatro e nós somos dois.
Não estou a gostar destes números.
Bem, temos uma arma secreta.
Estamos feitos!
Respeito a vossa força,
mas vou derrotar-vos.
O que posso dizer?
Portaste-te muito bem.
A equipa é que se portou bem.
Acabou o tempo!
Os "Iluminadores" defenderam o cofre.
Então, são os vencedores.
Isso significa que os "Maquinistas"
vão ter de eliminar alguém.
Agora, está na hora
de revelar aos vencedores
os segredos explosivos
que estão dentro deste cofre.
Vou mostrar o que estiveram a defender.
- Toda esta tristeza!
- Todas as lágrimas...
As lágrimas deveram-se
aos gases da Leshawna.
Mesmo assim.
Tanto ódio. E porquê?
Por um cofre vazio!
A loucura da guerra.
- Porquê?!
Estamos todos ansiosos.
Hoje, ninguém está a salvo.
Lindsay, o que achas que vai acontecer?
Sejamos sinceros. Foi por minha causa
que perdemos o desafio.
Se for para casa, hoje,
não vou culpar ninguém.
- Exceto a Beth.
- Porquê?
Tenho de culpar alguém.
E temos a Izzy.
Exageraste no primeiro desafio.
Seria uma vitória importante.
Será que vais entrar na limusina
dos falhados pela segunda vez?
O Explosivo
não responde a perguntas.
Justin, a Beth e a Lindsay
já não te ligam nenhuma.
Estás preocupado?
Eu nunca me preocupo.
Isso provoca rugas.
Muito bem.
Os votos foram registados.
Está na altura
de apresentar os prémios.
Hoje, os Chris de Ouro vão para...
Beth, Lindsay e Owen.
E restam apenas dois nomeados.
O último prémio vai para...
... Justin!
- Porquê?
- Vou ter saudades tuas, Izzy.
Não vou dizer que votei na Izzy
só por ter dito que não sou giro.
Está bem,
foi apenas por causa disso.
A Beth e a Lindsay disseram
que iam mandar-me para casa.
Estão a ver?
Não perdi o meu charme.
Só precisava de agitar
um pouco as coisas
com o meu novo movimento
de cabelo arrasador.
Estou de volta.
Finalmente, livrámo-nos da maluquinha.
Outra vez.
Pela última vez, espero eu.
Vemo-nos no próximo
Total Drama Action!